Je vois un vendeur de plov là-bas.
Du plov ! J'adore le plov !
Allez, on y va.
Papa,
pourquoi il y a autant de monde au bazar ?
Parce qu'à Kachgar,
le bazar, c'est le père,
le bazar, c'est aussi la mère.
Au bazar, tout peut arriver.
Merci.
Plov au gigot d'agneau.
Laisse-moi voir.
Regarde, c'est quoi ça ?
Un os de mouton.
Alors casse-le pour voir.
D'accord.
Tiens.
Waouh !
On en prend un chacun, hein ?
Oui, un chacun.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre,
Trois, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Stop !
Bon, tout le monde fait une pause.
Tes pieds saignent et tu arrives encore à porter des talons ?
Écoute,
on a annoncé aujourd'hui
qu'on va choisir
l'actrice principale d'Alip et Sainam.
Sainam, c'est le rôle
dont je rêve depuis toujours.
Si je porte des chaussures plates,
comment je vais impressionner ces petites nouvelles ?
Tu cherches vraiment les ennuis.
Pourquoi tu t'habilles de la même couleur que la vieille ville ?
C'est des tons Morandi,
très classe.
On dirait une tempête de sable.
Alors ?
Comparé aux jeunes diplômées,
je fais pas mauvaise figure, hein ?
T'es la vedette de ta troupe,
pourquoi tu te compares à ces gamines ?
Tu comprends pas.
Bon,
tu peux pas être plus belle que ça.
Mesdemoiselles,
notre troupe va remonter
Alip et Sainam.
En plus de montrer
le courage de Sainam,
il faut lui donner une dimension contemporaine
et souligner surtout qu'en tant que femme,
elle poursuit son accomplissement personnel.
Sur le plan technique,
on va
utiliser principalement les rotations
pour exprimer sa rébellion contre le destin.
Très bien, allez !
Allez les filles,
donnez tout ce que vous avez !
Très bien.
Courage !
Papa.
Papa !
Tu peux arrêter de laisser Muladin remplir les formulaires ?
Même un mouton écrirait mieux que lui.
Personne arrive à lire,
et on me les renvoie pour que je les refasse.
Il t'aide à remplir les formulaires et t'es pas content ?
Sans lui à la maison,
je serais morte de fatigue depuis longtemps.
Alors vous pouvez m'apprendre la poterie !
Je vous garantis que je ferai mieux que lui
et plus vite aussi.
Il n'y a pas de femmes
qui font de la poterie.
Les femmes peuvent laver et cuisiner,
pourquoi elles ne pourraient pas faire de la poterie ?
Non.
Laili est rentrée !
J'ai acheté des figues,
goûte-les.
Maman.
Maman !
Pourquoi tu le laisses laver mes vêtements ?
Oh là là !
Je n'ai pas fait attention.
Je les avais mis exprès sous l'oreiller,
j'ai dit que je les laverais moi-même !
Cet apprenti est comme un fils,
il est dévoué à son maître.
Alors nous devons
le traiter comme un membre de la famille.
Famille ou pas,
il y a des limites quand même !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tôt ou tard, tu devras l'épouser.
Qui a dit que je voulais l'épouser ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Waouh !
C'était magnifique, Minawar !
Bien,
tu n'as pas fait honte aux anciens.
À l'époque, c'est grâce à
cette figure de huit fois huit temps de rotation
que tu es entrée dans notre troupe.
Tu n'as rien perdu de ton talent.
Bravo !
Minawar danse vraiment bien.
Oui, c'est incroyable !
Il n'y a que Minawar
pour être aussi stable en talons hauts.
Elle est vraiment notre pilier.
J'ai fait ce que j'ai pu.
Les pansements et les crèmes sont dans le tiroir,
vas-y doucement.
D'accord !
Je vais emballer et expédier les pots tout à l'heure.
Pardon, pardon !
C'est quoi ce bordel ?
C'est lui qui m'a bousculé, c'est lui !
Désolé,
je... je ne l'ai pas fait exprès.
Je jouais au foot avec eux.
En tout cas, ce n'est pas le ballon,
c'est toi qui m'as percuté.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Tu rembourses, c'est tout.
Combien ?
Six cents.
D'accord,
six cents.
Désolé,
je n'ai pas d'argent sur moi aujourd'hui,
ni mon portable,
je...
Tu n'as pas d'argent et tu dis que tu vas rembourser ?
Attends.
Je te laisse ce sac en garantie.
C'est quoi ça ?
Ce sont mes outils pour fabriquer des instruments.
Et où je te trouve ?
Le magasin d'instruments Adijiang.
Le magasin d'instruments Adijiang,
j'habite là-bas.
Allez, allez, entrez vous asseoir.
Venez, venez, je vous en prie, à l'intérieur.
Je ne vais pas entrer.
Hé, venez à l'intérieur.
Mesdames et messieurs,
vous êtes assis là depuis un bon moment.
Vous n'avez pas commandé.
Vous attendez quelqu'un ou
il y a autre chose ?
Cette question, va la poser à Adili.
Ah, vous êtes des amis d'Adili !
Adili,
il est parti faire une course,
il n'est pas encore rentré.
Vous cherchez Adili pour quoi ?
Adili a emprunté de l'argent à notre société.
Aujourd'hui, c'est le jour du remboursement.
Regardez.
On est au courant pour le contrat,
mais il n'est pas revenu
et on n'arrive pas à le joindre.
Sinon, vous...
Il n'y a pas de sinon.
Le contrat est très clair.
Aujourd'hui, soit vous payez,
soit ce resto devient ma propriété.
Grand frère, ils vont payer aujourd'hui ?
Aujourd'hui, soit l'argent, soit le resto.
Je vous donne d'abord ça en garantie.
Mon fils remboursera l'argent quand il reviendra, c'est sûr.
C'est tout ?
On y va.
Bonjour !
Tu pars si vite ?
Oui.
Le travail n'attend pas. Laisse-moi faire.
Laisse-moi faire.
Donne-moi ça. Tu n'as pas été virée ?
C'est pas encore sûr,
je peux encore me battre un peu.
Dis-moi, pourquoi les gens se tuent-ils à la tâche
pour devenir une simple pièce du puzzle ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Si j'étais toi,
je n'irais plus bosser.
Je préférerais être
la pièce manquante du puzzle.
T'es vraiment incroyable,
toi seule as la poésie et l'horizon.
Ma poésie et mon horizon, c'est ici !
Je vais ouvrir une maison d'hôtes.
Très bien, mais ouvre-la pas à côté de chez nous.
Azigu,
dis à tonton,
si tu n'es pas confortable,
je te libère
la plus grande chambre
au deuxième étage, d'accord ?
Tonton, je suis très bien en haut.
J'ai encore des trucs à régler au boulot,
je dois y retourner vite.
Je vais juste tenir compagnie à ma mère
et je pars dans un ou deux jours.
Toi,
ma petite-fille,
le travail, tu peux le faire n'importe quand, non ?
Azigu est revenue de Shanghai
et elle n'a pas encore goûté mes tartelettes aux amandes.
Mamie,
j'ai du mal à partir moi aussi,
mais la boîte me presse.
Tu es revenue avec tant de mal,
c'est pas bien de rester avec mamie ?
La boîte va pas s'arrêter sans toi.
Votre troupe de danse peut pas non plus se passer de toi ?
Tes pieds sont tellement enflés
et tu dois quand même danser en talons ?
Azigu.
Tu as eu du mal à revenir de Shanghai
jusqu'à Kashi,
tu ne vas pas acheter des cadeaux pour tes collègues ?
Minawer,
aujourd'hui c'est le grand bazar aux bestiaux.
Emmène Aziguli
faire un tour là-bas.
Moi,
je dois retourner à l'unité tout à l'heure.
Pas de problème, je connais le chemin,
je peux y aller toute seule.
Minawer,
tu n'as pas dit
que tu voulais aller au bazar aux bestiaux cet après-midi ?
Pourquoi tu ne pars toujours pas ?
Mais
quelle heure il est maintenant ?
Ça va bientôt fermer.
Allez, allez, allez,
on n'a plus le temps !
Je vous ai toujours dit depuis petites
qu'il faut se faire belle pour aller au bazar.
Regardez-vous maintenant !
Allez.
Oncle.
Je m'en occupe, je m'en occupe.
Voilà.
On y va.
Je suis au régime, je ne bois pas sucré.
Tu es vraiment venue pour acheter ou pas ?
Tu es partie trop longtemps, tu as oublié ?
Nous les femmes, quand on vient au bazar,
c'est surtout pour montrer
notre beauté et nos tenues.
Acheter, c'est juste un prétexte.
Tu as du parfum ?
C'est quoi cette odeur ?
Boisé.
Autant planter un arbre chez toi.
Le parfum,
ça doit sentir les fleurs,
comme si on entrait dans un jardin.
Dis donc,
j'ai entendu dire que votre maison était finie.
Plus de 20 000 le mètre carré,
c'est vraiment cher.
Un jour je t'emmènerai voir notre nouvelle maison.
Le meilleur quartier de Kashi.
On a acheté 300 ou 400 mètres carrés.
Et toi, combien ?
Un peu plus de 60 mètres carrés.
C'est vraiment petit.
Je ne sais vraiment pas ce que tu cherches à Shanghai.
Écoute,
on n'a pas besoin de forcer la conversation.
On se sépare, chacune de son côté ?
D'accord.
Où est-ce qu'on achète les couteaux d'Yengisar ?
Allez viens, je vais quand même te faire visiter.
Venez, venez voir !
Couteaux artisanaux d'Yengisar !
Venez, venez voir, mesdames !
Couteaux artisanaux !
Je peux voir celui-ci ?
Bien sûr, madame.
Il coûte combien, celui-ci ?
800.
Ah, tu es l'amie de Minawer !
Je te fais un prix.
666.
D'accord.
Puisque Mina Waer a dit
qu'elle acceptait le marché.
Attendez !
Je criais n'importe quoi,
c'est pas moi qui achète.
Pas grave,
six cent soixante, ça me va,
ça me porte chance.
T'es dingue ou quoi ?
Dépenser six cents yuans pour un couteau,
ton argent tombe du ciel ?
Je vais l'offrir à un client,
alors faut bien en prendre un de qualité.
Depuis quand t'es devenu si débrouillard ?
Faut bien gagner sa croûte.
Venez voir, tout le monde !
J'ai reçu aujourd'hui des pigeons culbutants exceptionnels,
tellement incroyables qu'une fois en vol,
ils enchaînent six ou sept pirouettes !
Venez voir, tout le monde !
J'ai reçu aujourd'hui des pigeons culbutants extraordinaires,
tellement doués qu'une fois en l'air,
ils font six ou sept loopings,
plongent droit vers le sol,
et à six centimètres du sol,
ils remontent d'un coup !
Si ça vous plaît pas, c'est gratuit !
Que de la première qualité aujourd'hui !
Merci.
Repose-moi ce chapeau.
Mon ami,
tu veux acheter un pigeon ?
Viens voir,
mes pigeons,
ils montent dans le ciel,
font sept ou huit pirouettes,
frôlent le sol
et repartent vers le haut !
Et en plus ils retrouvent leur chemin,
ils reconnaissent le chemin.
Peu importe la distance,
tu siffles
et ils reviennent aussitôt.
C'est... c'est vrai ?
Bien sûr que c'est vrai, mon ami.
Mon ami,
si ton pigeon est si doué,
il pourrait pas m'aider à trouver quelqu'un
dans ce bazar ?
Mon ami,
achète si tu veux acheter,
c'est pas un aigle,
comment il te trouverait quelqu'un ?
Venez voir !
Au secours !
À l'aide !
Xiazi,
ça va Xiazi ?
Je vais bien.
T'es blessée quelque part ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu surveilles pas tes moutons,
et si tu blesses quelqu'un ?
Xiazi.
Fang Nan.
Ça va ?
Ça va.
C'est toi ?
Pardon.
C'est rien.
Pas grave.
T'as déjà imaginé
Prends-en.
D'accord.
les retrouvailles avec ton premier amour après des années ?
Je l'ai répété mille fois dans ma tête.
Une rencontre au coin d'une rue.
Une réunion de camarades de classe avec des arrière-pensées,
ou un mariage,
voire
des funérailles.
Quand je retrouve Fang Nan au bazar,
je trouve que c'est le plus logique.
Le bazar est le père,
le bazar est la mère,
le bazar est tout au monde.
Au bazar, tout peut arriver.
Arrête de frotter,
ça partira pas comme ça.
Il faut le laver.
Ça,
c'est de la bouse de vache.
Un peu d'eau claire suffira.
Tu veux venir laver ça à ma bergerie ?
Tu as une bergerie ?
Tu fais quoi maintenant ?
Je vends des moutons.
Ma bergerie,
elle est sur la route du retour.
Je croyais que t'étais parti étudier à Urumqi ?
Pourquoi tu vends des moutons alors ?
N'en parle pas.
Les grandes villes, c'est pas pour moi.
Kachgar, c'est mieux.
Et toi ?
J'ai entendu dire
que tu te débrouilles bien à Shanghai.
Bien ?
C'est moyen.
Notre Azigu
est maintenant cadre supérieure
dans une boîte immobilière à Shanghai.
Écoute-la pas.
Pas besoin d'être modeste.
T'as toujours été première,
ça m'étonne pas que tu réussisses.
Comment va Madame Li ?
Très bien.
Ma mère est à la retraite maintenant,
elle voyage partout, on la voit plus.
Et toi,
t'es mariée ?
Mariée avec qui ?
Je suis déjà contente de subvenir à mes besoins.
Ça fait combien de temps qu'on s'est pas vus ?
Sept ans.
Non,
ça fait sept ans qu'on a eu notre bac.
Mais nous deux,
dans deux mois, ça fera six ans qu'on s'est pas vus.
Ah oui,
la dernière fois,
c'était l'été de notre première année de fac,
à la réunion de classe.
Je croyais que t'étais pas venu ?
Au fait,
je vais scanner ton WeChat.
J'ai que ton QQ
et t'es jamais en ligne.
Vous faites un speed dating devant moi ou quoi ?
Bon, je m'en vais alors.
Mais non,
on est camarades depuis des années,
on ajoute juste WeChat.
À l'aide !
L'agneau est né sans respirer !
Venez m'aider !
Quelqu'un peut m'aider ?
Aidez-moi, l'agneau respire pas !
Donne-le-moi,
je vais voir.
Merci.
Merci, Ingénieur Fang.
Ingénieur Fang, grâce à l'ingénieur Fang.
La dernière fois, votre centre d'élevage
nous a envoyé des agneaux.
La nouvelle race est vraiment excellente.
De rien, de rien.
Merci.
Ingénieur Fang,
vous ne vendez pas des moutons ?
Vendre des moutons ?
Non, non, non.
L'ingénieur Fang est le plus jeune ingénieur de notre station.
Il fait de la recherche scientifique,
il travaille sur de grands projets.
Il est très compétent.
Mais non, mais non.
Je vends bien des moutons,
mais notre centre d'élevage
ne cherche pas l'argent,
mais des échantillons pour collecter des données.
Je peux le prendre dans mes bras ?
Oui, bien sûr.
Attention.
Fais attention.
Comme ça,
tu mets ta main en dessous pour le soutenir.
Voilà.
Je suis pas très doué.
C'est bon, comme ça aussi ça va.
Regarde ce nez, aussi haut que celui de Mina.
Sa maman l'appelle.
On y va, patron.
Merci, au revoir.
C'était pas facile, mais on l'a sauvé.
Ça fait si longtemps qu'on s'est pas vus.
On se retrouve enfin,
et j'ai même pas pu vous inviter à manger.
C'est pas grave, on avait déjà mangé avant de venir.
Maître, on y va.
Tu
restes combien de temps cette fois ?
Je pars dans deux jours.
Alors...
D'accord.
On y va.
Salut.
Fang Nan,
un collier en amandes.
C'est pour moi ?
C'est pour Xiazi.
Elle va aller à l'université à Shanghai.
Elle a vu tellement de choses.
Tu crois qu'elle va aimer ça ?
Est-ce que je me trompe ?
Fang Nan a dit que la dernière fois qu'on s'est vus, c'était
à la réunion de classe cet été-là.
Mais je me souviens qu'il était pas venu.
Joyeux mariage.
Un cadeau pour toi.
Dès que j'ai vu cette boîte,
j'ai senti que ton nom était écrit dessus.
Merci.
Je te souhaite d'être heureuse.
Tu l'as aimé, pas vrai ?
C'est toi qui l'aimais.
Il s'est jamais rien passé entre lui et moi.
Mon fiancé est si riche,
qui se soucie encore de Fang Nan ?
Venez, on prend une photo ensemble.
On prendra la photo plus tard.
Cheese !
Très bien.
Mina,
c'est vrai que tu vas à Shanghai.
Tu ignores les gens maintenant ?
Mais non.
Je t'ai envoyé des messages, tu m'as pas répondu.
Dis-moi comment tu vas.
Moi,
je vais entrer dans la troupe de danse régionale.
Tu ne voulais pas passer le concours de l'école de danse
et venir me rejoindre à Shanghai ?
Tout le monde n'a pas autant de chance que toi.
Xiazi.
Ah, te voilà.
Il y a un livre qui dit
que dans le monde,
il n'y a que deux types de personnes.
Ceux qui partent
et ceux qui restent.
À cette époque,
je suis parti.
Ma ville natale et mes amis,
tout est resté derrière moi.
Maintenant,
j'envie un peu
les amis qui sont restés.
Maman.
Adili.
J'ai été pris dans une coulée de boue en montagne,
je t'ai inquiétée.
Maman.
Compte voir, il en manque ?
Frangin.
Tu fais quoi là ?
À quoi tu penses ?
Elle va se marier.
Tu es encore plus têtu que le vent du désert de Gobi.
Même si tes sentiments sont profonds,
tu ne peux pas toucher quelqu'un qui a déjà pris sa décision.
En quoi ça te regarde ?
Rentre chez toi.
Voilà les chocolats artisanaux que tu m'avais demandé de te rapporter.
Merci.
C'est combien ? Je te fais un virement.
Pas besoin, c'était pas cher.
C'est gênant,
à chaque fois je te demande de me rapporter des trucs.
C'est rien du tout.
Ces derniers temps,
ça va ?
Oui, ça va.
Tu sais
qui j'ai croisé il y a deux jours ?
Fang Nan.
Fang Nan ?
Et je l'ai croisé avec Azigu en plus.
Quand je l'ai vu ce jour-là,
j'ai eu l'impression de retourner à notre enfance.
Je me souviens
qu'à l'époque, toi et Azigu,
vous vous êtes disputées à cause de Fang Nan, non ?
Vous les mecs, arrêtez de toujours croire que quand des filles se disputent,
c'est pour un mec, d'accord ?
Les hommes ne sont pas si importants.
Mais je vois bien que toutes ces années,
vous êtes restées un peu tendues.
À cette époque, pour draguer Azigu,
Fang Nan traînait toujours avec nous.
Je croyais que c'était moi qu'il aimait.
C'est aussi simple que ça.
Aussi simple que ça.
Après,
Azigu est allée à l'université,
elle est partie à Shanghai.
Puis elle est restée à Shanghai.
Et elle a même acheté un appart là-bas.
Alors que moi,
je suis toujours restée ici,
sans pouvoir aller nulle part.
À chaque étape, je ne peux pas rivaliser avec elle.
Tu n'as jamais été inférieure à Azigu.
Je l'ai toujours dit,
c'est juste que tu ne m'as jamais crue.
Je vais goûter ces chocolats.
Si c'est bon,
je vais en commander plein comme cadeaux d'invités
pour le mariage.
Mon mariage,
tu dois venir tôt.
Nouvelle ville,
nouveau départ.
Monsieur,
vous avez besoin de quelque chose ?
Qui êtes-vous ?
Où est passé Xiao Wang ?
C'est ma boutique.
Il me l'a louée, votre boutique.
Oui, et maintenant c'est moi qui gère cette maison d'hôtes.
Je vous l'ai donnée.
Le propriétaire, c'est moi.
Allez, dehors !
Non, Monsieur,
vous devez vous tromper.
Il a dit qu'il vous louait ça pour cinq ans.
On vient de signer le contrat.
Le contrat ?
Je ne veux pas le voir. Le bail est expiré, je ne loue plus.
Monsieur, l'argent a déjà été payé.
Je lui ai donné cent mille par an.
Quoi ?
Vous pouvez regarder.
Cent mille ?
Il ne m'en donnait que trente mille.
Allez, dehors !
Rentrez chez vous !
Monsieur, j'ai déjà payé ! Allez !
Partez !
J'ai les preuves de virement.
Monsieur, il y a un malentendu, non ?
Monsieur !
Allez-vous-en !
Non, Monsieur !
Dehors !
Rentrez !
Maman ?
Maman !
Réveille-toi !
Tu m'as fait peur.
Pourquoi tu appuies si fort ?
Tu me fais mal à la poitrine.
Ça me fait mal à la poitrine.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai eu si peur.
Attends, ne parle pas.
J'ai peur d'oublier,
je note.
L'effet analgésique existe,
mais en surdose,
ça a un effet sédatif et somnifère.
Tu joues à Shennong qui goûte les plantes ?
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Ton père est mort,
ta mère doit vouloir mourir aussi ?
Rassure-toi,
ta mère n'est pas si fragile.
Pourquoi tu es revenue ?
Je...
Je vais retourner à Shanghai.
Je suis revenue te tenir compagnie.
Pourquoi il y a autant de plantes d'un coup ?
Tu vois,
ce sanqi,
cette menthe, ce chèvrefeuille,
ce sont tous des trésors.
La naissance, la vieillesse, la maladie et la mort,
c'est comme l'alternance des saisons,
ce sont des lois naturelles.
On devrait tourner la page concernant ton père.
Maman,
concernant la mort de papa,
je ne peux vraiment pas accepter qu'il soit parti si soudainement.
Je ne suis pas aussi détachée que toi,
pas aussi sereine que toi.
Je ne peux pas tourner la page aussi vite.
Quand je te vois tenir le coup comme ça,
j'ai encore plus mal.
Ton père,
un homme de plus de 80 kilos,
et on nous renvoie juste une petite boîte si légère.
Tu crois que j'ai pas le cœur brisé ?
Tiens, prends ça.
Je dois encore modifier des prescriptions ce soir.
Pas besoin de te déplacer exprès.
Rentre chez toi.
Après toutes ces années, j'ai l'habitude d'être seule.
Retourne tranquillement à Shanghai.
La vie continue.
J'ai encore plein de petits trésors à soigner.
Allô, Directeur Li.
Vous ne dormez pas encore à cette heure ?
Tu as réglé tes affaires de famille ?
C'est réglé.
Soyez tranquille.
Je vais me dépêcher ces prochains jours
de rattraper le travail que j'avais pas terminé.
J'ai un client
qui adore nos petits couteaux d'Yengisar.
Je lui en ai même rapporté un cette fois.
Il y a quelque chose
que je dois te dire.
Je vous écoute.
Récemment, l'entreprise fait une restructuration,
on a décidé de réduire les coûts et les postes commerciaux.
C'est pas comme si je t'avais pas prévenu.
Votre équipe
a fini dernière en termes de résultats plus d'une fois.
J'ai beau répéter, ça s'améliore pas.
C'est une compétition équitable,
l'élimination des derniers, c'est la règle de l'entreprise.
Reviens vite pour régler ta démission.
Bonjour, le numéro que vous avez composé...
Lao Wang, décroche !
Zhou Hengzhi, Zhou Hengzhi !
Vous me connaissez ?
T'es vraiment à plaindre,
t'as loué la maison vide du vieux radin Maïmaïti,
et en plus ton meilleur ami
t'a arnaqué de cent mille yuans.
Comment... comment vous savez ça ?
Bien sûr qu'on le sait,
c'est notre ami Abdu qui nous l'a dit.
Bon, j'abandonne.
Fâche-toi pas, fâche-toi pas,
la colère nourrit le diable.
Tracasse-toi pas, tracasse-toi pas,
les soucis font partir plus tôt.
Angoisse-toi pas, angoisse-toi pas.
Salut !
Quelle coïncidence !
T'es venue
te promener ?
On y va ensemble ?
J'ai faim.
Donc en gros,
t'as donné tout ton argent
et ton pote s'est barré avec ?
Qui a dit ça ?
Il faut être la pièce manquante du puzzle.
J'avoue, j'ai été démentie.
T'es contente ?
Tu parles de moi,
mais t'es pas mieux lotie.
T'as perdu ton boulot.
Tu vas quand même rentrer ?
Évidemment que je rentre,
sinon qui va me payer ?
Qui va rembourser mon crédit immobilier ?
Je trouve qu'on
devrait fêter ça toutes les deux.
Fêter quoi dans cet état ?
Mais non,
on est déjà au fond du trou,
ça peut pas être pire, non ?
Il y a bien un proverbe qui dit...
Comment c'est déjà ?
Tu as ramassé toutes les pierres au fond de la vallée,
désormais ta vie ne peut qu'aller vers le haut.
Tu es doué pour avaler des discours motivants, toi.
Tu en veux
des baguettes ?
Tu regardes quoi ?
Regarde ça.
Qui a dit que ça ne pouvait pas être pire ?
Résidence Rose Garden : travaux suspendus,
reprise à déterminer.
C'est l'appartement que tu as acheté ?
Oui.
Même si c'est la galère,
tes nouilles,
elles sont pas si mal.
C'est pas comme ça que tu te remontes le moral ?
Trois, deux, un, cheese !
Calme-toi, calme-toi,
la colère nourrit le diable.
Je peux te demander un truc ?
L'autre jour,
je t'ai vue au marché aux bestiaux.
C'était qui ce garçon ?
On aurait dit que vous vous connaissiez bien.